Over there. I just saw a fin.
Là. Je viens de voir une nageoire.
Right. In the most polluted port in America?
C'est ça. Dans le port le plus pollué d'Amérique ?
-Nothing could live here. -Really?
- Rien ne peut vivre là-dedans. - C'est vrai ?
That makes me sad. It looks so beautiful at night.
C'est triste. C'est si beau, la nuit.
Yeah, so is Burbank.
Ouais, Burbank aussi.
-You're gorgeous, you know that? -Shut up!
- Tu es vraiment belle, tu sais ? - Arrête !
So why haven't you ever talked to me before?
Alors pourquoi tu ne m'avais jamais parlé ?
I was intimidated. You're very intimidating.
J'étais intimidé. Tu es très intimidante.
You're full of shit.
Arrête tes conneries.
Of course they pick a goddamn boat this year...
Bien sûr, cette année, ils prennent un fichu bateau
so nobody can leave before Parkinson's jerk-off speech...
pour que personne ne parte avant que Parkinson fasse son discours de merde
about what a fucking great company this is, right?
sur cette super entreprise de mes deux, c'est ça ?
Right.
C'est ça.
Like anything that self-important fuck says could change the fact...
Comme si tout ce que ce connard mégalo pouvait dire changerait
that we'll be filing for bankruptcy by the end of the year.
le fait qu'on déposera le bilan d'ici la fin de l'année.
You're new here, aren't you?
Tu es nouveau, non ?
Yeah, about six months.
Oui, ça fait six mois.
I'd start sending out my résumé now...
A ta place, j'enverrais mon C.V. dès maintenant,
unless you're one of Parkinson's fucking inner circle.
à moins que tu fasses partie du putain de cercle rapproché de Parkinson.
If you are, then...
Si c'est le cas, alors...
fuck me, right?
Je suis baisé, hein ?
-Do you wanna go and get another drink? -Please.
- On va chercher un autre verre ? - Oui.
Excuse me. I guess I'm the asshole...
Pardon. J'imagine que c'est moi le salaud
for telling the fucking truth!
parce que je dis la vérité, bordel !
Shit!
Merde !
That's not fair.
C'est pas juste.
You suck!
Tous des nuls à chier !
-Morning. -God, you scared me!
- Bonjour. - Tu m'as fait peur !
-You're up early. -I slept like a fucking baby.
- Tu te lèves tôt. - J'ai dormi comme un nourrisson.
-Yeah, me, too. -After the night we had?
- Moi aussi. - Après la nuit qu'on a passée ?
The sheer exhaustion factor alone.
On ne pouvait être qu'épuisés.
Yeah, I gotta say it was worth the wait.
Je dois dire que ça valait le coup d'attendre.
-So does this mean the ebb is over? -For now.
- Alors, tu n'es plus déprimée ? - Pour le moment.
Want a coffee?
Tu veux un café ?
-Wow, this is kind of racy. -Hey, no!
- C'est un peu osé. - Hé, non !
-Is that your novel? -I don't know what it is yet.
- C'est ton roman ? - Je ne sais pas encore ce que c'est.
-When do I get to read it? -When it's ready, if it's ever ready.
- Je pourrai le lire quand ? - Quand ce sera prêt, si ça l'est jamais.
Well, who's Christina? Is that your fictional alter ego?
Qui est Christina, ton alter ego de fiction ?
Your Holden Caulfield?
Ton Holden Caulfield ?
She's more like my Humbert Humbert.
Elle est plutôt mon Humbert Humbert.
You know, my Constance Chatterley.
Tu sais, ma Constance Chatterley.
She's like Hermione in the Harry Potter books.
Elle est comme Hermione dans Harry Potter.
What would you rather have:
Qu'est-ce que tu préférerais :
some overly-educated gasbag like Trevor...
un connard trop cultivé comme Trevor
or a semi-literate fuck machine like me? Come on.
ou une bête de sexe sachant à peine lire comme moi ? Allez.
That's a no-brainer. No pun intended.
C'est vite réfléchi. Sans jeu de mot.
I have something for you.
J'ai quelque chose pour toi.
I know it's small, but it is a diamond.
Petit, je sais, mais c'est un diamant.
You think I care about diamonds?
Tu crois que je suis fan de diamants ?
Will you marry me, Brenda Chenowith?
Veux-tu m'épouser, Brenda Chenowith ?
Haven't we done this already?
On n'a pas déjà fait ça une fois ?
-What? -I love you.
- Quoi ? - Je t'aime.
Good.
Tant mieux.
Something else?
Autre chose ?
I thought we could announce it to my family at dinner tonight.
On pourrait l'annoncer à ma famille au dîner ce soir.
I was gonna ask my mom to make dinner.
J'allais demander à ma mère de préparer le repas.
Look, we have to do this sometime.
Il faudra bien en passer par là.
-And what about your family? -Are you kidding?
- Et ta famille ? - Tu veux rire ?
They are way too consumed in their own divorce drama to even notice.
Ils sont trop pris par leur divorce pour remarquer quoi que ce soit.
Let's just not tell them and say that we did.
Annonçons-leur une fois que ce sera fait.
And what about Billy?
Et Billy ?
You know, I haven't really talked to him for a while.
Ca fait un moment qu'on ne s'est pas parlé, tu sais.
Why don't I make you pancakes from scratch...
Je te fais des crêpes maison,
like a good little wife-to-be...
comme une bonne petite épouse
before I fuck your brains out and send you to work?
puis on baise à mort avant que tu y ailles ?
How about we skip the pancakes?
Et si on zappait les crêpes ?
Shit, you're already dressed? Am I holding you up?
Merde, tu es déjà habillé ? Je te mets en retard ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
-Well, maybe a little. -You've got the best shower.
- Enfin, un petit peu. - Ta douche est géniale.
Mine's just this weird bolt sticking out of the wall that sends out mist.
La mienne, c'est juste un boulon qui sort du mur et qui crache de la bruine.
It takes five minutes just to get wet.
Il faut cinq minutes pour être enfin mouillé.
How come I always stay here? It's time for you to stay at my place.
Pourquoi c'est toujours moi qui viens ? Il est temps que tu dormes chez moi.
-After that great recommendation? -It's nice.
- Après cette super description ? - C'est chouette.
MGM built it back in the '30s to house starlets.
Erigé par MGM dans les années 30 pour loger les starlettes.
Great parquet floors, unbelievable molding...
Superbes parquets, belles moulures,
but some idiot did an '80s retro-fit and ripped out all the good fixtures.
mais un idiot a rénové en style rétro dans les années 80 et a viré les appliques.
I'll be happy to stay at your house, fixtures aside.
Je serai ravi de dormir chez toi, malgré les appliques.
You know, I never thought you'd call me back after that second date.
Je ne pensais pas que tu me rappellerais après notre deuxième rendez-vous.
Why?
Pourquoi ?
Because I never think the good guys are gonna call back.
Je me dis toujours qu'un mec chouette ne rappellera jamais.
Who said I'm a good guy?
Qui dit que je suis chouette ?
Well, it's been three weeks. That's usually a sign.
Ca fait trois semaines. En général, c'est un signe.
Check with me in three months. I'll tell you how you're doing.
On verra dans trois mois. Je te dirai où on en est.
Good morning. Sit. Have some breakfast.
Bonjour. Assieds-toi. Prends ton petit-déjeuner.
-Most important meal of the day. -Good morning, dear.
- Le repas le plus important de la journée. - Bonjour, chérie.
Apparently.
Parle pour toi.
How would you like your eggs?
Tu veux tes oeufs comment ?
Surprise me.
Fais-moi la surprise.
Now, this is good, yeah? All together for breakfast.
C'est chouette, hein ? Tous ensemble pour le petit-déjeuner.
Well, I see it's Good Neighbor Day at the Fisher house.
Je vois que c'est le jour des voisins chez les Fisher.
David, was that a new friend I saw leaving this morning?
C'est un nouveau copain que j'ai vu partir ce matin ?
-Mom, please, I'd rather not discuss... -What does he do?
- Maman, s'il te plaît, je préfère ne pas... - Que fait-il ?
He's a public defender.
Il est avocat commis d'office.
You should have asked him in for breakfast. We'd all like to meet him.
Tu aurais dû l'inviter à manger. On aimerait tous le rencontrer.
Yes, bring him next time. I would like to meet him.
Oui, amène-le la prochaine fois. J'aimerais le rencontrer.
Where's Nate? We have an intake in 15 minutes.
Où est Nate ? On a un corps qui arrive dans 15 minutes.
He called from the car. There was an accident on the 10...
Il a appelé de la voiture. Il y a eu un accident sur la 10,
and he told me to ask everyone to be here for dinner tonight.
il tient à ce qu'on dîne tous ensemble ce soir.
He has something important to tell us.
Il a quelque chose d'important à nous dire.
A big family dinner.
Un grand dîner en famille.
It will be fun.
Ce sera chouette.
Everybody had gotten off...
Tout le monde était parti
and the lights were on.
et les lumières étaient allumées.
You could see what a dumpy little boat it actually was....
On voyait que c'était un petit bateau minable...
And he just wasn't there.
Il n'y était pas.
-It's hard to believe right now, but time... -I got dumped at a party in college once...
- C'est dur à croire, mais avec le temps... - On m'a larguée à une fête de la fac,
it was the Kappa Sig luau...
une fête hawa:ï:enne organisée par une fraternité...
by some guy whose name I don't even remember.
Un mec dont je ne me rappelle même pas le nom.
The sun was coming up, and I just...
Le soleil se levait, et j'étais...
sat there staring at this stupid pig carcass...
assise, là, devant une carcasse de porc idiote
in my stupid Hawaiian-print sundress.
dans ma robe hawa:ï:enne idiote.
Mrs. Collins, have you thought about...
Mme Collins, avez-vous pensé à...
Matthew and I had been married for almost 20 years.
Matthew et moi étions mariés depuis près de 20 ans.
Can you believe that?
Vous imaginez ?
I met him when I was barely 20.
Quand je l'ai rencontré, j'avais à peine 20 ans.
And now he's dead...
Et maintenant, il est mort...
and I'm just that much closer to it.
et ce sera aussi bientôt mon tour.
I'm sorry, we don't allow smoking inside.
Pardon, il est interdit de fumer à l'intérieur.
Please put that out. It's against California State Law. We could be fined.
Veuillez l'éteindre. C'est contre la loi en Californie. On pourrait avoir une amende.
Sorry.
Désolée.
How long will it take?
Ca prend combien de temps ?
It depends on the kind of service you were thinking of.
Tout dépend de la cérémonie que vous envisagez.
Length of visitation, should you choose an open casket...
La durée de la veillée, pour un cercueil ouvert...
My husband was dredged up from Long Beach Harbor...
Son corps a été repêché dans le port de Long Beach,
with a propeller slice halfway down his body.
il était coupé en deux par une hélice.
Closed casket, then.
Cercueil fermé, donc.
How much? I can't spend a lot of money.
Combien ? Je ne peux pas dépenser beaucoup.
We're probably looking at around $7,000.
Dans les 7 000 $.
That seems like a lot.
Ca fait beaucoup.
It's about average, maybe a little less.
C'est une moyenne, peut-être un peu moins.
We'll take care of everything...
On s'occupera de tout,
make it as easy on you as possible.
pour que ce soit le plus simple pour vous.
I need to think about this.
Il faut que j'y réfléchisse.
-Of course. Let us know what you decide. -I can show myself out.
- Faites-nous part de votre décision. - Je connais le chemin.
-Shopping around for the best deal. -Isn't that her right?
- Elle va comparer les prix. - C'est son droit, non ?
She's wasting our time.
Elle nous fait perdre notre temps.
Oh, dear, when did you get so dried out? You must be thirsty.
Oh, tu es toute desséchée. Tu dois avoir soif.
The flowers are lovely, Sarah. Thank you.
Les fleurs sont très belles, Sarah. Merci.
I just cut them on my walk through the canyon.
Je les ai cueillies dans le canyon.
Don't worry, you didn't put me out one bit.
T'en fais pas, ça ne m'a rien coûté.
This kitchen is exactly the same.
La cuisine est exactement pareille.
Yes, it is.
Oui.
You look well.
Tu as l'air en forme.
-So do you. -I only just got your messages.
- Toi aussi. - Je viens d'avoir tes messages.
I was in Madrid.
J'étais à Madrid.
I wanted to stay through Christmas, but I ran out of money.
Je voulais y passer Noël, mais je suis à court d'argent.
The reason I was calling was because....
Je t'ai appelée parce que...
What I want to say was that...
Ce que je veux dire, c'est que...
I forgive you.
Je te pardonne.
You're the only family, apart from the children, that I have left.
Tu es la seule famille qu'il me reste, à part les enfants.
I didn't want more time to go by with our not talking.
Je ne veux pas que le temps passe sans qu'on se parle.
We're sisters. We shouldn't be estranged.
On est soeurs. On ne devrait pas se perdre de vue.
I took this course called The Plan.
J'ai suivi un cours qui s'appelle Le Plan.
You did The Plan? You're shitting me.
T'as fait Le Plan ? Tu déconnes.
That is so great, Ruth. You, of all people.
C'est génial, Ruth. Je n'aurais jamais cru ça possible.
-What's that supposed to mean? -No, it's very brave.
- Qu'est-ce que ça veut dire ? - C'est courageux.
I know it couldn't have been easy for you. I did it back in the '70s...
Ca n'a pas dû être facile pour toi. Je l'ai fait dans les années 70,
when it was still called "Transitional Focus. "
quand ça s'appelait encore "Focus Transitionnel".
Before Ernst Vollhoffer was busted for tax evasion...
Avant que Ernst Vollhoffer se fasse choper par le fisc
and sold it to the Canadians.
et le revende à des Canadiens.
That's when it became The Plan.
C'est là que c'est devenu Le Plan.
I met Vollhoffer at a party once...
J'ai rencontré Vollhoffer à une soirée,
and he came on to me.
et il m'a draguée.
But I'd just dropped acid for the first time...
Mais c'était la première fois que je prenais de l'acide
and I thought he was some Mayan death priest...
et j'ai cru que c'était un prêtre de la mort maya
who wanted to cut out my heart and throw it into a pit.
qui voulait m'arracher le coeur et le jeter dans une fosse.
So I blew him off.
Alors je l'ai envoyé paître.
Catherine Collins has decided to go with the Unger mortuary.
Catherine Collins a choisi Unger.
Well, I guess that's that.
Bon, c'est réglé.
Unger is a Kroehner home, Nate.
Unger fait partie de Kroehner, Nate.
Yeah, so?
Et alors ?
So Kroehner charges about double what we do.
Alors Kroehner facture le double de nous.
That's the third funeral Kroehner has stolen from us...
C'est le troisième client que Kroehner nous pique
since Mitzi Huntley came to visit. They are after us again.
depuis la visite de Mitzi Huntley. Ils en ont après nous.
Look, now you're just being dramatic.
Tu exagères le tableau.
This from a man who basically lives in denial.
Tu me dis ça alors que tu vis dans le déni.
Look, Stan told me at lunch last week that Kroehner stock had taken a nosedive.
Stan m'a dit au déjeuner la semaine dernière que les actions Kroehner baissaient.
Why would they be wasting their time with small potatoes like us?
Pourquoi perdraient-ils leur temps avec des petits comme nous ?
Maybe because you told Mitzi to shove her good-faith gesture up her ass?
Parce que tu as dit à Mitzi de se foutre sa proposition au cul ?
I told you guys that Kroehner wasn't gonna let up, but nobody listens to me.
Je vous avais dit qu'elle ne laisserait pas tomber, mais vous ne m'écoutez pas.
Not now, Federico. We needed that funeral.
C'est pas le moment, Federico. Il nous fallait cet enterrement.
How else are we paying for the fine from the DCA?
Comment va-t-on payer l'amende, sinon ?
That's $1,800 we don't have right now.
C'est 1 800 $ et on ne les a pas.
I asked you to check the proof.
Je t'avais dit de vérifier l'épreuve.
No license number on a billboard opposite a retirement home...
Une affiche sans licence en face d'une maison de retraite,
makes us look like amateurs. We cannot afford to be vulnerable.
on a l'air d'amateurs. On ne peut pas être vulnérables.
I'm not comfortable starting on this woman's perm until I have a photo.
Je préfère ne pas commencer la permanente de cette femme sans photo.
Any idea when that's supposed to arrive?
Vous savez quand est-ce qu'elle va arriver ?
I have an inspector coming to my house this afternoon.
Un inspecteur vient chez moi cet après-midi.
It came in this morning and I put it in her file...
Elle est arrivée ce matin, je l'ai mise dans son dossier
which you would know if you bothered to look.
et tu le saurais si tu prenais la peine de regarder.
I'm calling Catherine, and I'm going to lowball Unger.
J'appelle Catherine, je vais faire mieux que Unger.
Even if we cut our profits in half, we can show Kroehner we're willing to fight.
Même s'il faut diminuer notre bénéfice de moitié, on va lui montrer qu'on se battra.
Hey, Mom.
Salut, maman.
Hello.
Bonjour.
Who are you?
Qui êtes-vous ?
I'm your Aunt Sarah.
Je suis ta tante Sarah.
Claire, the Goddess is clearly manifesting through you.
Claire, la déesse se manifeste vraiment à travers toi.
-It's very obvious. -Thanks.
- C'est évident. - Merci.
I thought you were dead.
Je te croyais morte.
The skin like milk. Treasure it while it lasts.
La peau laiteuse. Prends-en soin tant que ça dure.
Ruth, you told your daughter I was dead?
Ruth, tu as dit à ta fille que j'étais morte ?
Shame on you.
Tu devrais avoir honte.
I never told her any such thing.
Je n'ai jamais dit une chose pareille.
Claire, why would you lie about that?
Claire, pourquoi mens-tu comme ça ?
Whenever you talked about her, it just sounded like she was dead.
Quand tu parles d'elle, on a l'impression qu'elle est morte.
I just assumed.
C'est ce que je me suis dit.
Well, I've made a miraculous recovery.
Eh bien, je réapparais miraculeusement.
Tell me exactly what you were feeling when you made this.
Dis-moi exactement ce que tu ressentais quand tu as fait ça.
-Boredom. -Liar.
- De l'ennui. - Menteuse.
There's anger and yearning...
Il y a de la colère, du désir,
passion, resentment of the status quo, some jealousy of it, as well.
de la passion, du ressentiment à l'égard du statu quo et un peu de jalousie aussi.
Not the most original perspective, but it's authentic.
La perspective n'est pas vraiment originale, mais c'est authentique.
I love this!
J'adore ça !
The technique: very precise, very adult.
Technique très précise, très mature.
The death of romance in a regimented, artificial world.
La mort de l'amour dans un monde de règles et d'artifices.
Lovely.
Charmant.
Actually, I found it in the garbage.
Je l'ai trouvée dans la poubelle.
My dad threw it out after a funeral. I thought it looked cool, so I kept it.
Mon père l'avait jetée après un enterrement. Je l'ai trouvée cool alors je l'ai gardée.
You're an artist, Claire.
Tu es une artiste, Claire.
-Please. -I'm not saying you're any good, yet.
- Arrête. - Je ne dis pas encore que tu as du talent.
But if you focus and live fully, you could become something.
Mais si tu te concentres et vis pleinement, tu pourrais devenir quelque chose.
If you're lucky and don't self-destruct.
Si tu as de la chance et ne te détruis pas.
-Right. -You've got an eye.
- Bon. - Tu as l'oeil.
You see through the veil.
Tu vois à travers le voile.
It's a blessing and a curse.
A la fois bénédiction et malédiction.
Okay.
D'accord.
You need something red in your relationship corner...
Il te faut quelque chose de rouge dans le coin de l'intimité,
like a red velvet pillow.
comme un coussin de velours rouge.
Something bordello-ey.
Un peu genre bordel.
You're resisting the carnal. That's your mother rubbing off on you.
Tu résistes à la chair. Tu as hérité ça de ta mère.
Put a plant in your knowledge corner if you want to grow into your potential.
Une plante dans le coin de la connaissance, pour développer ton potentiel.
What is that, Feng Shui? You're kidding, right?
C'est quoi ? Du Feng Shui ? Tu plaisantes, non ?
You can drop the generic apathy crap.
Laisse tomber ton attitude blasée.
That's just laziness. You're more than that and you know it.
Rien que de la paresse. Tu vaux plus que ça et tu le sais.
Hey, baby, sorry I'm late.
Chérie, désolé d'être en retard.
Rico, we are fucked.
Rico, on est foutus.
It's definitely mold.
C'est du moisi.
I told you so. See, this is why Julio's cold don't get any better.
Je te l'avais dit. C'est pour ça que le rhume de Julio guérit pas.
Maybe you've got structural damage in your chimney...
C'est peut-être un défaut structurel dans le conduit
and water's leaking in. When the rain starts, it'll get worse.
et une fuite d'eau. Quand il va pleuvoir, ce sera pire.
Okay, what can we do?
Que peut-on faire ?
I got to rip this all out and see what's going on inside.
Il faut démolir tout ça pour voir l'intérieur.
Maybe we can patch things up, maybe it'll be bigger than that.
Il faut peut-être juste colmater mais ça peut être plus grave.
-How much is it all gonna cost? -You got serious water damage here.
- Ca va coûter combien ? - Il y a de sérieux dégâts des eaux.
It could be anywhere from $3,000 to maybe $7,000 if your roof is involved.
Il y en a entre 3 000 $ et 7 000 $ si le toit est touché.
Excuse me one second.
Excusez-moi.
-We can get Ramon to fix it. -Fix it?
- On va demander à Ramon de réparer. - Réparer ?
He didn't even spot it. You heard him. There's serious water damage.
Il ne l'a même pas vu. Tu as entendu. De sérieux dégâts des eaux.
-Any idiot would know that. -Don't call my cousin an idiot.
- Un idiot le verrait. - Ne traite pas mon cousin d'idiot.
Okay, no, I'll call you an idiot...
Bon, alors c'est toi l'idiot
because you were too cheap to get a real inspector initially.
parce que tu n'as pas voulu payer un inspecteur au départ.
I'm an idiot?
C'est moi l'idiot ?
Maybe it wasn't the smartest idea to go to your sister...
C'était pas une idée brillante d'aller voir ta soeur
and buy this piece-of-shit house behind my back. Now you think about that.
et d'acheter cette maison merdique derrière mon dos. Réfléchis à ça.
-God damn it! -What happened?
- Bon sang ! - Que s'est-il passé ?
I just got snapped running a red light.
Je viens de me faire flasher à un feu rouge.
We are living in a motherfucking police state, I tell you what!
On vit vraiment dans un état policier de merde !
Any calls while I was at lunch?
Des appels pendant que je déjeunais ?
The Unger mortuary called to say the funeral we poached from Fisher & Sons...
Unger a appelé pour dire que l'enterrement qu'on a piqué à Fisher & Fils
-is going back to them. -You're kidding!
- repart chez eux. - Tu plaisantes !
We undercut them by almost $500.
On a baissé les prix d'au moins 500 $.
Well, now they've undercut us by nearly $1,000.
Ils ont baissé de pratiquement 1 000 $.
Oh, my God, I love this!
Mon Dieu, j'adore !
They're cute, but they are such bad businessmen.
Ils sont mignons, mais vraiment nuls en affaires.
Well, they won't last.
Ils ne dureront pas.
What have I got tomorrow?
Qu'est-ce que j'ai demain ?
Your trainer at 9:00...
Coach particulier à 9 h,
then back-to-back performance reviews from 1:00 to 5:00.
et des bilans de performance à suivre entre 13 h et 17 h.
Cancel everything except the trainer.
Annule tout sauf le coach.
All right.
D'accord.
I think I need to spend a little quality time with the fabulous Fisher boys.
J'ai besoin de passer un peu de temps avec les fabuleux fils Fisher.
-Ruth, do you have any tarragon? -All the spices are in that cabinet.
- Ruth, tu as de l'estragon ? - Toutes les épices sont dans le placard.
Well, now I know what to get you for Christmas.
Je sais quoi t'offrir à Noël.
Dean & Deluca have these fantastic spices in test tubes.
Dean & Deluca vendent des épices super dans des tubes de verre.
Very mad scientist. You'll love them.
Ca fait très savant fou. Tu vas adorer.
-What are you making? -I'm not sure yet.
- Que fais-tu ? - Je ne sais pas encore.
I'm making Chicken Kiev.
Je fais un poulet à la Kiev.
I bought all the ingredients to make Chicken Kiev.
J'ai acheté de quoi faire un poulet à la Kiev.
So we'll make Chicken Kiev.
Alors on va faire un poulet à la Kiev.
Have tarragon, will travel.
Prends de l'estragon, tu voyageras.
Tarragon is not listed in the ingredients.
L'estragon ne fait pas partie des ingrédients.
Following instructions? Where's the creativity in that?
Tu suis la recette ? Et l'esprit créatif, alors ?
Cooking is alchemy, not a science.
C'est de l'alchimie, pas de la science.
It is if you want it to turn out right.
Pas si tu veux que ce soit bon.
Is there anything I can do to help?
Je peux t'aider ?
Smell.
Sens.
This vodka is from Poland. You will like it.
La vodka vient de Pologne. Tu vas aimer.
Ruthie, why don't you join us?
Ruthie, bois avec nous !
Thank you, but I'll wait till dinner is served to have a glass of wine.
Je vais attendre que le dîner soit servi pour prendre un verre de vin.
Okay, suit yourself.
Comme tu voudras.
Where you learning to speak the Russian?
Où as-tu appris à parler russe ?
It's a long story. Let's just say there was a man involved.
C'est une longue histoire. Disons que c'était pour un homme.
Of course there was.
Bien sûr.
Claire, when you are finished mixing the herbs in...
Claire, quand tu auras fini de mélanger les herbes,
you want to form the butter into little logs. Eight of them.
fais des petites bûches de beurre. Huit.
No, not at all. It's deliciously sensual.
Pas du tout. C'est délicieusement sensuel.
Wash your hands first, Claire.
Lave-toi d'abord les mains, Claire.
You wild woman.
Espèce de coquine.
Nikolai is adorable and hot.
Nikola:ï: est adorable et sexy.
The sex must be spectacular! Good for you.
Il doit être spectaculaire au lit ! Tant mieux pour toi.
Oh, my God!
Mon Dieu !
You're all grown up, but your face is still 12 years old.
Tu as grandi mais tu as gardé le visage de tes 12 ans.
David, you remember your Aunt Sarah?
David, tu te rappelles ta tante Sarah ?
Yes, hi.
Oui, salut.
I'm sure you couldn't forget her if you tried.
Difficile à oublier, j'imagine.
-David, have some vodka. -Yes.
- David, prends de la vodka. - Oui.
This is so surreal.
C'est surréaliste.
The engagement dinner.
Le dîner des fiançailles.
I feel like I'm in a training movie from the '50s about how normal people behave.
J'ai l'impression d'être dans un film des années 50 sur la vie des gens normaux.
Well, my family's anything but normal.
Ma famille est tout sauf normale.
Compared to mine, they're the fucking Cleavers.
Comparée à la mienne, c'est la famille Ingalls.
Just relax and enjoy yourself, all right? You look gorgeous.
Détends-toi et amuse-toi, d'accord ? Tu es superbe.
-Everybody loves you. -Not your mother.
- Tout le monde t'adore. - Pas ta mère.
All you have to do is sit back...
Tu n'as qu'à t'asseoir confortablement
and be the center of attention, all right? Come on.
et être le centre de toute l'attention, vu ? Viens.
So, Linda, what do you do?
Alors, Linda, que fais-tu ?
-It's Brenda. -Forgive me, I'm drunk.
- Brenda. - Pardon, je suis soûle.
It's all Nikolai's fault.
C'est de la faute de Nikola:ï:.
He's been plying me with vodka since the moment he arrived.
Il me fait boire de la vodka depuis qu'il est arrivé.
I'm a massage therapist.
Je suis kinésithérapeute.
She's an amazing massage therapist, and she's writing a novel.
C'est une excellente masseuse et elle écrit un roman.
You are?
C'est vrai ?
I'm writing something. We'll see what it turns into.
J'écris un truc. On verra ce que ça donne.
Have you ever read Charlotte Light and Dark?
Vous avez lu Charlotte Light and Dark ?
-Yes. -Well, she's Charlotte.
- Oui. - Eh bien, c'est Charlotte.
-I didn't know that. -What is this, Charlotte light and who?
- Je ne savais pas. - C'est quoi, cette histoire de Charlotte ?
It's this book about this girl who's being analyzed...
C'est un livre sur une fille qui est en analyse
and she's smarter than the people who are analyzing her.
et elle est plus intelligente que les gens qui l'analysent.
And so she's constantly fucking with them. It's hilarious.
Elle n'arrête pas de se foutre d'eux. C'est super drôle.
You continue to be drawn to strong, complex women. Bravo.
Toujours attiré par les femmes fortes et complexes. Bravo.
Mom, this dinner is delicious.
Maman, le dîner est délicieux.
I think it's a little sour, myself.
Je trouve ça un peu amer.
-No, it's one of the best you've ever made. -It's great.
- Non, ça a rarement été aussi bon. - C'est génial.
-Here, more vodka? -Please.
- Encore de la vodka ? - Oui.
I had a lover who was Russian.
J'ai eu un amant russe.
He once told me...
Une fois, il m'a dit
that vodka was to Russians what therapy is to Americans.
que la vodka était aux Russes ce que les psys sont aux Américains.
Something habit-forming and expensive...
Quelque chose de coûteux dont on devient dépendant
that totally destroys your ability to lead an authentic life.
et qui détruit une fois pour toutes notre capacité à mener une vie normale.
Sorry, both my parents are shrinks.
Pardon, mes parents sont psys.
And that was very painful for you.
Et cela t'a fait beaucoup souffrir.
But if it weren't for that, you probably wouldn't be writing your novel, right?
Mais sans ça, tu ne serais pas en train d'écrire ton roman, n'est-ce pas ?
Speaking of creativity, is everyone aware of the budding artist in the family?
A propos de créativité, savez-vous qu'on a une artiste en herbe dans la famille ?
-No, who? -You haven't seen Claire's work?
- Non, qui ? - Vous n'avez pas vu les oeuvres de Claire ?
Shame on you. She needs feedback...
Vous devriez avoir honte. Vos avis sont importants,
even if it's just so she can learn to ignore it.
même si c'est juste pour qu'elle apprenne à les ignorer.
Claire, I know so many creative people from all over the world.
Je connais tant de gens créatifs partout dans le monde.
You must come stay with me in Topanga Canyon and meet some of them.
Il faut que tu viennes passer un week-end à Topanga pour en rencontrer.
Okay.
D'accord.
What?
Quoi ?
Now's as good a time as any, I guess.
Le moment est bien choisi, j'imagine.
The reason that I wanted us all to get together for dinner tonight...
J'ai voulu qu'on soit tous là ce soir
is that Brenda and I have decided to get married.
parce que Brenda et moi avons décidé de nous marier.
Good, married. This calls for a toast, yes?
De vous marier. Ca mérite un toast, hein ?
Absolutely!
Absolument !
There you go. Something to toast with.
Voilà. De quoi porter un toast.
To romantic love:
A l'amour romantique :
both the inspiration and utter folly of it.
à son inspiration et à sa folie pure.
Thank you. That's really kind.
Merci. C'est très gentil.
-Cheers. -Congratulations.
- Santé. - Félicitations.
So, Linda, I never would have taken you as the type to get married.
Linda, tu ne sembles pas être du genre à te marier.
Show us the ring.
Montre-nous ta bague.
Yeah, don't blink. You might miss the diamond.
Ne cligne pas des yeux, tu raterais le diamant.
-Here you go. -No, it's beautiful.
- Voilà. - Non, elle est belle.
It's lovely. Ruth, did you see?
Magnifique. Ruth, tu as vu ?
Yes, very nice.
Oui, très jolie.
I'll go put on some coffee.
Je vais faire du café.
Is there any more of that vodka left?
Il reste de la vodka ?
Ruthie, what's wrong?
Ruthie, qu'y a-t-il ?
Your son is going to marry. This is a beautiful thing.
Ton fils va se marier. C'est merveilleux.
It's been a long day, that's all. I'm fine.
La journée a été longue. C'est rien.
Just look at this mess.
Regarde tout ce bazar.
Don't worry. I'm going to help you clean up.
T'en fais pas. Je t'aiderai à ranger.
Thank you.
Merci.
God, there is so much emotion to navigate where family is concerned.
Il y a tellement d'émotion dans l'air quand il s'agit de la famille.
Vicodin anyone?
Quelqu'un veut du Vicodin ?
No, thanks, I'm fine.
Non, merci.
Okay, what's the deal with me going to Topanga Canyon?
C'est quoi le problème avec le week-end à Topanga ?
Mom totally freaked.
Maman a pété les plombs.
No one ever told you? Oh, my!
Personne ne t'a jamais raconté ? Mon Dieu !
It seems I'm a terrible influence.
Il paraît que j'ai une très mauvaise influence.
David and I went to stay with Aunt Sarah one weekend...
David et moi avons passé un week-end chez tante Sarah
and I kind of lost my virginity.
et j'ai perdu mon pucelage.
How old were you?
Tu avais quel âge ?
-Fifteen. -How old was she?
- Quinze ans. - Elle avait quel âge ?
-I'm not sure. 20-something. -She was 32.
- Je ne sais pas. 20 ans et quelques. - Elle avait 32 ans.
Oh, my God, that's totally fucked up!
La vache, c'est complètement dingue !
Your mother has never forgiven me and she never will, no matter what she says.
Ta mère ne m'a jamais pardonné et ne le fera jamais, quoi qu'elle en dise.
Granted, there was an awful moment when David was lost...
J'admets qu'il y a eu un moment horrible, quand David s'est perdu,
but he was found completely unharmed in the canyon the next morning.
mais on l'a retrouvé le lendemain dans le canyon, sain et sauf.
Damn, I miss out on all the best stuff in this family.
Je rate les meilleurs trucs dans cette famille.
Well, that was a disaster. Your mother hates me more than ever now.
C'était la catastrophe. Ta mère me déteste plus que jamais.
-She does not hate you. -Come on, Nate.
- Elle ne te déteste pas. - Arrête, Nate.
Who cares if she does?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
I'm just glad it's over.
Je suis contente que ce soit fini.
On to the next. We have a whole lifetime...
Jusqu'à la prochaine. On a toute une vie
of tense and uncomfortable family gatherings to look forward to.
de repas de famille tendus devant nous.
-Hello? -Hey, where have you been?
- Allô ? - Où étais-tu ?
We had kind of a family dinner.
On avait un repas de famille.
My brother's getting married.
Mon frère se marie.
-Are you drunk? -Yes.
- Tu as bu ? - Oui.
My mother's boyfriend kept pouring vodka.
Le copain de ma mère servait de la vodka.
I'm gonna have such a fucking headache tomorrow.
Je vais avoir super mal au crâne demain.
Your mom's boyfriend was there?
Le copain de ta mère était là ?
So how come you didn't invite me?
Alors pourquoi tu ne m'as pas invité ?
Because I knew it would be excruciating...
Parce que je savais que ce serait horrible
and I wanted to spare you?
et que j'ai voulu t'épargner.
I wish you were here, or me there.
J'aimerais que tu sois là. Ou moi chez toi.
Why?
Pourquoi ?
So we could have hot sex and then fall asleep together.
Pour qu'on s'envoie en l'air et qu'on s'endorme ensemble.
You could always come over here.
Tu pourrais venir chez moi.
I'm too drunk. I shouldn't drive.
Je suis trop soûl. Je ne devrais pas conduire.
Or I could come over there.
Ou je pourrais venir chez toi.
Take some aspirin before you go to bed, and vitamin C. Drink lots of water.
Prends une aspirine avant de te coucher et de la vitamine C. Bois beaucoup d'eau.
I'll talk to you tomorrow.
A demain.
Okay, bye.
D'accord, au revoir.
Hey, Mom.
Maman.
Here, let me help you.
Attends, je vais t'aider.
You ready?
Tu es prête ?
You should have used your grandmother's ring.
Tu aurais dû lui donner la bague de ta grand-mère.
God knows your brother isn't going to use it.
C'est pas ton frère qui va s'en servir.
And who knows if Claire will ever settle down.
Et qui sait si Claire se mariera jamais.
That ring was for you.
Cette bague était pour toi.
-I didn't even know about it... -You are the firstborn...
- Je ne savais même pas... - Tu es l'aîné
and probably the only opportunity for grandchildren that I will ever live to see.
et sûrement la seule possibilité de petits-enfants que je verrai de mon vivant.
Mom, you never even told me about it.
Tu ne m'en as jamais parlé, maman.
What I think this is really about is you don't like Brenda.
Ce que je crois, c'est que tu n'aimes pas du tout Brenda.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
I just don't want you to get hurt.
Je ne veux pas que tu sois malheureux, c'est tout.
Is she pregnant?
Elle est enceinte ?
No, she's not.
Non.
But she is the woman I love, Mom.
Mais c'est la femme que j'aime, maman.
You may not think she's the best person for me, but I do, and I need you to accept that.
Tu crois peut-être qu'elle n'est pas pour moi, mais je l'aime. Fais-toi à l'idée.
We're glad you came back to Fisher & Sons.
Nous sommes ravis de vous revoir chez nous.
You gave me the best price. That's the only reason I'm here.
Vous êtes les moins chers. C'est juste pour ça.
That other place wanted me to sign some waiver before I could see the body.
Les autres voulaient me faire signer un truc avant que je voie le corps.
Do you want me to do that, as well?
Vous aussi ?
Mrs. Collins, I don't think you want to go through that.
Mme Collins, je ne crois pas que vous devriez faire ça.
Your husband's body experienced severe trauma.
Le corps de votre mari a été sérieusement endommagé.
It's beyond restoration.
On ne peut pas l'arranger.
Restoration? No, I don't want him restored.
L'arranger ? Non, je ne veux pas qu'on l'arrange.
What's the point?
Pour quoi faire ?
Perhaps we should choose a casket.
On devrait peut-être choisir le cercueil.
You think it's a day like any other.
Vous pensez que c'est un jour comme les autres.
What you don't realize is that anything can happen.
Ce que vous ne voyez pas, c'est que tout peut arriver.
And then it does.
Et puis voilà.
It happens.
Ca arrive.
And there's so much left unsaid.
Il y a tant de non-dits.
And it was all just wasted time.
Tout ce temps gâché.
I just want somebody to help me understand.
Je veux qu'on m'aide à comprendre.
Just to help.
Juste pour m'aider.
Can you help me?
Pouvez-vous m'aider ?
The first line of C. S. Lewis' A Grief Observed is:
La première ligne de A Grief Observed de C.S. Lewis est :
"No one ever told me grief felt so like fear. "
"On ne m'a jamais dit que le deuil était si proche de la peur."
I'll get you a copy. I think it will help.
Je vous trouverai un exemplaire. Ca pourrait vous aider.
It's going to be okay.
Ca va aller.
No, it's not.
Non, c'est faux.
What's wrong?
Qu'y a-t-il ?
Doesn't it ever get you down?
Ca ne te déprime jamais ?
Sure, all the time.
Si, tout le temps.
You know, I keep thinking it's going to get easier, but it just doesn't.
Je crois toujours que ça va devenir de plus en plus facile, mais c'est pas le cas.
No, it doesn't.
Non.
It just gets more familiar.
C'est juste plus familier.
Hello? Anybody home?
Bonjour ? Il y a quelqu'un ?
Hello?
Hou ! hou !
Don't you two look sharp! Just as sharp as a couple of little tacks.
Tirés à quatre épingles ! Vous savez tirer votre épingle du jeu !
Miss Huntley. What can we do for you?
Mlle Huntley. Que peut-on faire pour vous ?
Well, for one thing, you can call me Mitzi.
Commencez par m'appeler Mitzi.
Stop being so goddamn formal.
Cessez d'être aussi solennels.
Now, how come y'all have not thanked me for this snazzy casket wall?
Pourquoi ne m'avez-vous pas remerciée pour ce super mur de cercueils ?
Maybe I should thank you for selling our beautiful and highly profitable caskets.
Je devrais peut-être vous remercier de vendre nos beaux cercueils très rentables.
Seeing as how you've bought up, absorbed, and shut down every other competitor?
Puisque vous avez acheté, absorbé et fermé tous les autres concurrents ?
What the fuck do you want?
Qu'est-ce que vous voulez, putain ?
What the fuck do I want?
Qu'est-ce que je veux, putain ?
I want you boys to come the fuck with me on a little fucking trip.
Je veux que vous m'accompagniez, putain, pour un putain de voyage.
What do you fucking say?
Qu'en dites-vous, putain ?
What kind of fucking trip?
Quel genre de putain de voyage ?
Well, see, now that's a secret.
Eh bien, c'est un secret.
-We're very busy. -Well, I suggest you get unbusy.
- On est très occupés. - Eh bien désoccupez-vous.
I understand Fisher & Sons...
Il me semble que Fisher & Fils
forgot to put their license number on a recently-printed advertisement.
a oublié de mettre un numéro de licence sur une affiche de pub récente.
We've already been fined for that. So you can just turn around...
On a déjà une amende. Alors vous pouvez faire demi-tour...
No, I'm not talking about the billboard.
Non, je ne parle pas du panneau.
I'm talking about the two-column incher in the funeral pages of the FILENAME.
Je parle de votre pub qui passe dans le L.A. Times.
It's run three weeks in a row now.
Depuis trois semaines.
So that is three fines that you can avoid if you just...
Cela fera trois amendes en moins,
drop the attitude and come with me.
si vous me parlez autrement et voulez bien me suivre.
Federico, hi, it's David.
Federico, c'est David.
Nate and I are tied up for the rest of the day...
Nate et moi sommes coincés pour la journée,
so we need you to pick up the Collins body from the Unger mortuary.
il faut que tu ailles chercher Collins à la morgue Unger.
-You can't just expect me to drop... -Federico, I need you to do this.
- Tu veux que je lâche... - Federico, on n'a pas le choix.
Fine.
Bon.
Collins? You bad boy.
Collins ? Vilain garçon.
That wasn't very nice of you, stealing a funeral from us.
Ce n'était pas gentil de nous piquer un enterrement.
-One that you stole from us first. -Oh, please.
- Que vous nous aviez piqué en premier. - Voyons.
This whole self-righteous chip-on-the-shoulder thing...
Ce ressentiment arrogant,
kind of worked for Russell Crowe in Gladiator.
c'était bon pour Russell Crowe dans Gladiator.
But you don't have the special effects to back it up.
Mais vous n'avez pas les effets spéciaux suffisants.
You get a big kick out of yourself, don't you?
Vous vous prenez pas pour de la merde, hein ?
And you are a big stick-in-the-mud, aren't you?
Et vous êtes vraiment ennuyeux, hein ?
Lighten up.
Laissez-vous aller.
The whole purpose of this trip is to have fun.
Le but de ce voyage est de s'amuser.
Just ask Bobo.
Demandez à Bobo.
I said, now what's Mitzi doing hiding all the way in the back?
Je me disais : "Qu'est-ce que Mitzi fait tout au fond, là-bas ?"
Hi, darling, you know the Fishers?
Bonjour, tu connais les Fisher ?
-Bobo. -Good to see you guys again.
- Bobo. - Ravi de vous revoir.
Well, I need to mingle. I'm not being a very good hostess.
Il faut que j'aille me montrer. Je ne suis pas une bonne hôtesse.
She's quite a little spitfire, isn't she?
Elle pète le feu, hein ?
So when did you all become members?
Alors, depuis quand êtes-vous membres ?
Members?
Membres ?
Nothing beats flying out to Palm Springs twice a month for a little golf.
Rien ne vaut un vol pour Palm Springs deux fois par mois pour un golf.
You know, I met Merv Griffin last time. Hell of a guy.
La dernière fois, j'ai vu Merv Griffin. Un super type.
We're never selling to Kroehner.
On ne vendra jamais à Kroehner.
Well, then you're idiots. No offense.
Alors, vous êtes des cons. Sans vouloir vous vexer.
It must have been fun having a sister growing up.
Ce devait être chouette d'avoir une soeur.
"Fun" is not the word I would choose.
"Chouette", ce n'est pas le mot que j'emploierais.
God, I can't believe I never even met her before.
Je n'en reviens pas de ne jamais l'avoir rencontrée.
It's for the best. Sarah has no boundaries and she's completely self-involved.
Ca vaut mieux. Sarah n'a aucune limite et elle ne s'intéresse qu'à elle.
She would have only disappointed you.
Elle n'aurait pu que te décevoir.
Whatever.
Si tu le dis.
You know that I think if you work hard...
Tu sais que je pense que si tu te donnes,
you can be good at whatever you put your mind to.
tu peux exceller dans tout ce que tu veux faire.
Yeah, sure, Mom.
Oui.
How long is my house gonna be like this?
Ma maison va être comme ça longtemps ?
This is a big job. You got to be patient.
Ce sont de gros travaux. Il faut être patient.
Patient? Where was patient when you told us to buy a house full of mold?
C'est toi qui nous as dit d'acheter une maison pleine de moisi, non ?
I'm not a licensed house inspector. You knew that.
Je ne suis pas habilité à inspecter. Tu le sais.
Besides, you should call that realtor and sue her for nondisclosure.
En plus, tu devrais rappeler l'agent immobilier et porter plainte.
Shit. I got to head down to Long Beach before rush hour.
Il faut que je fonce à Long Beach avant l'heure de pointe.
No, come on, baby. You got to stay here. You have to deal with this.
Non, chéri. Il faut que tu restes. Tu dois t'occuper de ça.
I got to pick up a body. That's what pays the mortgage.
Je vais chercher un corps. Pour rembourser la maison.
-Let David do it. What are you, his lapdog? -Shut up!
- David peut y aller. T'es quoi, son chien ? - La ferme !
-Just shut up. Can you do that for once? -Rico, calm down, man.
- Tais-toi. Tu peux faire ça pour une fois ? - Rico, du calme.
She's just stressed with the mess and two kids. Who wouldn't be?
Elle est stressée avec les deux gosses. C'est normal, non ?
-Cut her some slack. -Thank you.
- Ne sois pas si dur. - Merci.
I'm out of here.
Je me casse.
He can be a real pain.
Il est vraiment pas commode des fois.
Yeah, you don't have to tell me that.
A qui le dis-tu.
Don't you worry. We'll get this fixed just as soon as we can, okay?
T'en fais pas. On va réparer ça dès que possible. D'accord ?
The house was built in '59 for Frank Sinatra.
La maison a été construite en 59 pour Frank Sinatra.
If these walls could talk.
Si ces murs pouvaient parler.
I don't even want to know what all happened on that coffee table. Come on.
Je ne veux même pas savoir ce qui s'est passé sur cette table basse. Venez.
You see what you boys are missing? This is the life.
Vous voyez ce que vous ratez ? C'est ça, la vie.
Don't hurt yourself, Bobo.
Ne te fais pas mal, Bobo.
Would you be a dear darling and fix us up another batch of those frozen margaritas?
Vous voulez bien nous préparer une autre tournée de margaritas glacées ?
Thank you, lovely.
Merci, ma belle.
-She's single. -I'm engaged.
- Elle est célibataire. - Je suis fiancé.
Yeah, well, I'm married.
Je suis bien mariée.
There are swimsuits and towels and such in the cabana out by the pool.
Il y a des maillots de bain et des serviettes dans le cabanon près de la piscine.
Pepper used to be captain of the USC swim team.
Pepper était capitaine de l'équipe de natation américaine.
Now he's trying to make it as an actor.
Il tente sa chance comme acteur.
God, they're a dime a dozen, aren't they?
Ca court les rues, n'est-ce pas ?
-Why are we here? -To have fun.
- Pourquoi sommes-nous là ? - Pour vous amuser.
My God, boy, I don't even think you know what that is.
Je ne sais même pas si vous savez ce que ça veut dire.
Listen to me. I understand...
Ecoutez, je comprends
exactly how exhausting and depressing running a small business like yours can be.
à quel point diriger une petite affaire comme la vôtre est épuisant et déprimant.
Your only job today is to forget about all that.
Votre seul boulot aujourd'hui, est d'oublier tout ça.
Enjoy.
Profitez-en.
Well?
Eh bien ?
We should at least try to have a good time.
On devrait au moins essayer de s'amuser.
What's up?
Qu'est-ce qu'il y a ?
I was just leaving you some laundry.
Je t'apportais juste du linge.
Thanks.
Merci.
You got room for me in there, boys?
Vous me faites un peu de place ?
I want you to know Matt Gilardi never got to come here.
Sachez que Matt Gilardi n'est jamais venu ici.
Is that supposed to make us feel better about how he harassed us?
C'est censé nous soulager du fait qu'il nous ait harcelés ?
And how you're continuing to harass us?
Et que vous continuez à nous harceler ?
Please, you boys have got to get over this victim mentality.
Cessez de vous poser en victime, les garçons.
Finally, the sales pitch.
Ah, enfin, la proposition d'achat.
That's considerably more money than we've ever offered you.
C'est bien plus que ce que je vous ai proposé.
You know, this was our father's business.
C'était l'affaire de notre père, vous savez.
It's not something we can just walk away from.
Ce n'est pas quelque chose qu'on lâche comme ça.
David, nobody is asking you to leave.
David, personne ne vous demande de partir.
We like things just the way they are.
On aime les choses comme elles sont.
We like our lives just the way they are.
On aime la vie qu'on mène.
Honey, it may be tomorrow, it may be 10 years from now...
Ce sera peut-être demain, peut-être dans dix ans,
but y'all are going under. It is just evolution.
mais vous déposerez le bilan. Simple suite logique.
Kroehner's got the size, resources, market share, lobbyists in Washington.
On a la taille, les ressources, la part de marché et des appuis à Washington.
What do y'all got? Your pride.
Qu'est-ce que vous avez ? Votre fierté.
Car's leaving for the airport in five minutes. Y'all better hurry.
La voiture part pour l'aéroport dans cinq minutes. Dépêchez-vous.
Should we have taken that offer?
On aurait dû accepter ?
-What? -Why are we doing this?
- Quoi ? - Pourquoi on s'obstine ?
Fighting so hard? Maybe she's right. Maybe this is a losing battle.
Pourquoi lutter ? Elle a raison. La bataille est perdue d'avance.
Don't tell me you got seduced by a hot tub.
Ne me dis pas qu'un jacuzzi t'a séduit.
So she dangled a fat check in front of us. So the fuck what?
Elle a sorti un gros chèque. Et alors, putain ?
No, we can't give up, David, all right? We can't. We just can't.
On n'abandonne pas, David, d'accord ? On ne peut pas.
No medication?
Pas de médicament ?
Have you told Brenda yet?
Tu l'as dit à Brenda ?
Yeah, like a week ago.
Oui, il y a une semaine.
-How'd she take it? -You know Brenda.
- Comment elle a pris ça ? - Tu connais Brenda.
She pretends to be stronger than all of us.
Elle fait celle qui est la plus forte.
Hey, you.
Salut, toi.
I didn't think you were coming.
Je ne pensais pas que tu viendrais.
Well, you know me. I can't sleep without you.
Tu me connais. Je ne peux pas dormir sans toi.
You're the only thing in my life that works.
Tu es la seule chose dans ma vie qui marche bien.
Oh, shit.
Merde.
My client.
Mon client.
I got to get this.
Il faut que j'y aille.
Oh, God, I love you so much.
Je t'aime tellement, mon Dieu.
I just love you.
Je t'aime.
I enjoyed the sermon.
La messe m'a plu.
So do you have to work today?
Tu dois travailler aujourd'hui ?
-Not really. -Good.
- Pas vraiment. - Tant mieux.
I thought you had to prepare for a hearing tomorrow.
Je croyais que tu préparais l'audience de demain.
I'm thinking about blowing that off. The guy's totally guilty.
Non, je laisse faire. Le mec est coupable à 100 %%.
I'd rather spend the day with you.
Je préfère passer la journée avec toi.
Hey, I didn't know you were here.
Je ne savais pas que tu étais là.
That's a big-ass lie. I saw you staring in church.
Gros menteur. Je t'ai vu nous regarder dans l'église.
-Who's this? -This is Taylor.
- C'est qui ? - Voici Taylor.
-Taylor, this is my friend Ben. -Hi.
- Taylor, mon ami Ben. - Salut.
So how are you?
Comment vas-tu ?
-You want to go over and say hi? -No, we'll be late for the movie.
- Tu veux aller lui dire bonjour ? - Non, on sera en retard pour le ciné.
You guys not talking now?
Vous ne vous parlez plus ?
We had an argument. It's nothing.
On s'est disputé. Ce n'est rien.
Taylor, come on. Got to go.
Viens, Taylor. On y va.
I miss you.
Tu me manques.
Me, too.
Toi aussi.
Who's she?
Qui c'est ?
Her uncle's an old friend of mine.
Son oncle est un vieil ami.
Roll onto your back, nice and slow.
Retournez-vous sur le dos, doucement.
I'm sorry. Happens to me all the time.
Désolé. Ca m'arrive tout le temps.
It's nothing I haven't seen before, so don't be embarrassed.
J'ai déjà vu ça, ne soyez pas gêné.
Who said I'm embarrassed?
Qui dit que je suis gêné ?
Easy.
Doucement.
Feels good.
C'est bon.
-Like that? -Yeah.
- Comme ça ? - Oui.
Harder.
Plus fort.
Oh, God! Yeah.
Oh, oui !
Yeah, faster.
Plus vite, oui.
Come on.
Allez.
So thanks.
Eh bien, merci.
Can I make another appointment for next week?
Je peux prendre rendez-vous pour la semaine prochaine ?
I don't think that's such a good idea.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Okay.
Bon.
I don't think I can see you again.
Je ne crois pas qu'on devrait se revoir.
Well, thanks again.
Bon, merci encore.
Take care.
Au revoir.
I know your brother doesn't want me to, but I have to see him.
Je sais que votre frère ne veut pas, mais il faut que je le voie.
I really don't think you should put yourself through that before the service.
Je ne pense pas que vous devriez faire ça avant la messe.
There's been no restoration.
On ne l'a pas arrangé.
Seeing him like this could make it that much worse.
Le voir ainsi rendrait les choses plus difficiles.
I spent over half of my life with that man.
J'ai passé plus de la moitié de ma vie avec cet homme.
I slept with him every night for 20 years.
J'ai dormi avec lui chaque soir pendant 20 ans.
Please just let me see him.
Je veux juste le voir, s'il vous plaît.
I have to see him once more.
Il faut que je le voie une dernière fois.
I want to see him.
Je veux le voir.
All right.
Bien.
Look at you now, you fucking pig!
Regarde-toi, saloperie de porc !
I'm glad you're dead!
Je suis contente que tu sois mort !
I'm fucking glad!
Putain, que je suis contente !
And I hope it hurt like hell!
J'espère que tu as souffert le martyre !
He can't hit me anymore...
Il ne peut plus me frapper,
can he?
hein ?
Thank you.
Merci.
I could really love you, David Fisher.
Je pourrais vraiment t'aimer, David Fisher.
Not quite the response I was hoping for.
Ce n'est pas la réaction que j'attendais.
-I can't say I'm entirely surprised. -I'm sorry.
- Mais je ne suis pas surpris. - Excuse-moi.
I'm really sorry.
Vraiment, je m'excuse.
I like you a lot, Ben.
Je t'aime beaucoup, Ben.
But?
Mais ?
But I'm in love with someone else.
Mais je suis amoureux d'un autre.
I see.
Je vois.
And when exactly were you planning on telling me this?
Et tu pensais me le dire quand exactement ?
It's not that I haven't enjoyed being with you. You're a great guy.
Ce n'est pas que je n'aime pas être avec toi. Tu es un mec super.
You're a catch, and he's not even available.
Tu es vraiment bien. Et il n'est même pas libre.
I don't want to lie to you.
Je ne veux pas te mentir.
I just thought it would be a good idea for me...
J'ai cru que ce serait bien pour moi,
to get involved with someone else, you know, healthy.
de sortir avec quelqu'un d'autre, que ce serait sain.
Great.
Super.
So next you'll be saying you just want to be friends.
Ensuite tu vas me dire qu'on devrait rester amis.
Well, now I know why you never wanted to introduce me to your family.
Je sais pourquoi tu n'as jamais voulu me présenter à ta famille.
Organic herbs and spices from the Farmers Market.
Herbes bio et épices achetés au marché.
-Is Claire here? -No, I don't know where she is.
- Claire est là ? - Non, je ne sais pas où elle est.
If I'm going to avoid traffic, I'm going to have to miss her. Damn.
Si je veux éviter les bouchons, je ne peux pas l'attendre. Mince.
Tell her this is for her knowledge corner.
Dis-lui que c'est pour le coin de la connaissance.
She'll know what to do.
Elle saura quoi faire.
I'm sure she'll appreciate that.
Je suis sûre que ça lui plaira.
Okay, Ruth, what the hell is going on?
Bon, Ruth. Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
What's going on?
Qu'est-ce qui se passe ?
You waltz in here after 20 years...
Tu débarques ici après 20 ans,
insulting my cooking, getting drunk with my boyfriend...
tu insultes ma cuisine, tu te soûles avec mon copain,
filling my daughter's head with all kinds of ideas...
tu mets plein d'idées dans la tête de ma fille,
and reminding my sons of traumatic events in their lives.
et tu rappelles à mes fils des événements traumatisants.
Jesus Christ, the boy was gonna lose his virginity sooner or later.
Bon sang, il aurait perdu son pucelage tôt ou tard.
And Fiona is a great woman. Very compassionate...
Et Fiona est une femme super. Très compréhensive...
He was molested!
On a abusé de lui !
He was a horny 15-year-old who couldn't believe his good luck.
C'était un ado de 15 ans en chaleur qui n'en revenait pas d'être si chanceux.
I shouldn't be surprised you won't take any responsibility. You never have.
Ca me surprend pas que tu n'assumes pas ta responsabilité. Comme toujours.
Okay, that's what this is about.
Alors, c'est de ça qu'il s'agit.
When mother died, someone had to step up.
Quand maman est morte, il a fallu la remplacer.
Someone had to take care of Nanny, but you just did as you pleased.
Il fallait s'occuper de Nanny, mais tu n'en faisais qu'à ta tête.
You never let anybody help you.
Tu n'as jamais laissé personne t'aider.
God forbid anything should interfere with you feeling sorry for yourself!
Des fois qu'on t'empêcherait de t'apitoyer sur ton sort !
If that's what you need to believe to justify your own selfishness...
S'il te faut croire ça pour justifier ton égo:ï:sme...
What do you want me to say, Ruth?
Que veux-tu que je dise, Ruth ?
I want you to apologize.
Je veux que tu t'excuses.
Fine. I apologize! Does that make it any better?
Bien. Je m'excuse ! C'est mieux, maintenant ?
No, because you had more fun than I did!
Non, parce que tu t'es plus amusée que moi !
Fun?
Amusée ?
The only man I ever loved...
Le seul homme que j'ai aimé
died when I was 21.
est mort quand j'avais 21 ans.
The children I so desperately wanted were impossible...
Les enfants que je désirais tant, je n'ai pas pu les avoir
because my ovaries are dry as stone.
car mes ovaires étaient bons à rien.
And I'm a terrible artist...
Et je suis une artiste nulle,
but I surround myself with people...
mais je m'entoure de gens
who have talent that I will never realize.
qui ont le talent que je n'aurai jamais.
It's all hard, Ruth.
C'est dur pour nous tous, Ruth.
We just made different choices.
On fait des choix différents, c'est tout.
I'm sorry. I didn't know about the ovaries.
Je m'excuse. Je n'étais pas au courant pour les ovaires.
It's fine.
C'est rien.
I'm sorry about Nathaniel.
Je suis désolée pour Nathaniel.
Thank you.
Merci.
I got your flowers a couple of months later.
J'ai reçu tes fleurs quelques mois plus tard.
I was in Peru.
J'étais au Pérou.
Let me finish mopping.
Je vais finir de laver le sol.
-How's the writing? -Good, really good.
- Alors, ça avance ? - Très bien.
Somebody had a good day.
Une bonne journée, à ce que je vois.
It's just this woman...
C'est cette femme,
who was screaming at the mangled body of her dead husband who used to beat her.
elle hurlait sur le corps mutilé de son mari qui la battait.
Can you imagine hating someone that much and staying with them for 20 years?
Tu imagines ha:ï:r quelqu'un à ce point et rester avec pendant 20 ans ?
What makes you think people stay together because it makes them happy?
Qu'est-ce qui te fait croire que les gens restent ensemble par amour ?
Promise me...
Promets-moi
if things ever start to go nutso, or you ever hate me...
que si les choses tournent mal et que tu me détestes,
that we'll deal with it. We won't just cover it up?
on y fera face, et on fera pas semblant ?
Don't worry, I'll be long gone before you can hate me.
T'en fais pas. Je serai partie bien avant que tu puisses me détester.
I don't think I could ever hate you.
Je ne pourrai jamais te détester.
Besides, we know what we're doing here.
Et puis, on sait ce qu'on fait.
Absolutely.
Absolument.
So what did you do today?
Qu'est-ce que tu as fait aujourd'hui ?
Not much.
Pas grand-chose.
A client.
Un client.
What do you think you're doing?
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Releasing your cock from the prison of your pants.
Je libère ta queue de la prison de ton pantalon.
-Do you think that's wise? -Do you want me to stop?
- Est-ce bien sage ? - Tu veux que j'arrête ?
It's just me.
C'est moi.
Are you busy?
Tu es occupée ?
I was just chatting with this friend of mine online.
Je discutais juste avec un ami en ligne.
I found some things I thought you might want.
J'ai trouvé des choses qui t'intéresseraient peut-être.
What things?
Quelles choses ?
Just some things I've collected over the years.
Des trucs que je garde depuis des années.
-Are these all mine? -Yes.
- Tout ça est à moi ? - Oui.
No way.
C'est pas possible.
Oh, my God, it's Blue Pajama Man.
Mon Dieu, c'est l'homme au pyjama bleu.
I totally forgot about him.
Je l'avais complètement oublié.
I kept everything you ever did.
J'ai gardé tout ce que tu as fait.
Mom.
Maman.
Where's Nate?
Où est Nate ?
He had left home already.
Il avait déjà quitté la maison.
What about Dad?
Et papa ?
He was probably working.
Il devait travailler.
My God.
Mon Dieu.
English
French